(マルゥル) うおぉっ！
ちょっと ごめんよ
思い込み…
というのは誰にでもあることです
あの子は
自分のことを好きかもしれない
…なんて赤面エピソード
貴方にも あるんじゃないですか？
思い込みとは怖いものです
そう 思い込みとは…
(サクマ テッシン) お前
誰に向かって喋ってるんだ？
(マルゥル) うぅん
(テッシン) 誰？
♪～
～♪
(マナカ ケンゴ) 見つかった？
(ヒジリ アキト) いや どこにも
(シズマ ユナ)
どこに行っちゃったんだろう 隊長
(ナナセ ヒマリ) 連絡もつかないの？
緊急コールにも応答がなくて
(マルゥル) うーん
はっ！
(マルゥル) ああああ！
おい みんな！ これを見てみろ！
(ユナ) ん？ なに？
(ケンゴ) ん？
(マルゥル) はあぁぁ
(ケンゴ) あっ
もしかして 隊長の
(マルゥル) 現場を荒らすんじゃねぇ！
(マルゥル) うーん
消されちまったのかもしれねぇな
(ケンゴたち) え!?
(テッシン) よいしょ へへへ
お？
なんだよ みんな 血相変えて
(マルゥル) このヤマ 俺様が預かる
(アキト) は？
(ヒマリ) え？
(アキト) お前 なに言って…
(マルゥル)
隊長さんが死んじまった今――
誰かが仕切らなきゃならないだろ！
えぇ!?
(マルゥル) あの人には
俺様も恩がある
(ケンゴ) あの マルゥル？
(マルゥル) マルゥルじゃねぇ！
“デカ長”と呼べ！
(ケンゴ) デカ長？
(マルゥル)
見た目は子供でも頭脳は宇宙人！
絶対に俺様が解決してみせる！
メトロン星人の名にかけて！
(マルゥル) ふー
犯人が潜伏しているかもしれねぇ
艦内を徹底的に捜索するぞ！
ついて来い！ 小林少年！
(ケンゴ) 小林少年？
え？ だ… 誰？
(アキト) 気にすんな
(イグニス) よいしょっと
あぁ
うん？
あぁ？
おおっ おっ
よいしょ！
よっ
だあっ　は～あ…
さてと
なにかゴクジョーなものは…
おっ！
なんだよぉ ガラクタかぁ
(マルゥル) 牧！ 三沢！
研究室を捜索しろ！
(ケンゴ) いや だから誰？
っていうかマルゥル 帽子落ちたよ！
(マルゥル) いいから行け！
(ケンゴ) もー うーん
(ケンゴ) うーん
ここには誰もいないみたいだね
(アキト) あたりまえだ
そもそも
犯人がいるかどうかすら疑わしい
(ケンゴ) うん そうだよね
(アキト) はぁ…
(ケンゴ) うわ なにこれ!?
うん？ えっ
おおっと
あっ GUTSスパークレンスじゃん
初期型の失敗作
使える代物じゃない
ああ そうなんだ
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ケンゴ) でも その失敗があったから
最後には成功することができた
おかげで僕も 火星で命拾いしたよ
(アキト) べ… 別に
お前のために作ったわけじゃない
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(カルミラ) ハッ！
(カルミラ) フッ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアーッ！
(ケンゴ) そういえば
３千万年前の地球で戦った時――
パワータイプとスカイタイプの光が
遺跡に吸い込まれていくのを見たんだ
(アキト) 遺跡に？
(ケンゴ) うん
(アキト) そうか！ もしかしたら
その遺跡の一部を使って――
この石板が彫られたのかもしれない
(ケンゴ) あ！ だからアキトが――
この石板からハイパーキーの光を
取り出すことができたんだ！
結果的に ３千万年ごしに――
僕に みんなの笑顔を
守る力をくれたのは――
アキトだ
ありがとねー
(アキト) ウザい！
(ケンゴ) え？
よく そんなこと
恥ずかしげもなく言えるな
(ケンゴ) おおお ちょっともう
笑顔 笑顔！ スマイル スマイル！
アキト ちょっと待ってよー
(扉が閉まる音)
(イグニス) うそ!?
なんでバレなかったの？
(関節が鳴る音)
(イグニス) うっ くっ 腰 いってー
フッ
さて
(マルゥル) よーし
(ケンゴ) おじゃましまーす
(マルゥル) おお！ 遠慮なく入って
(ケンゴ) うん
(マルゥル) ん うぇー
(野球中継のアナウンス)
(ケンゴ) あの これは？
(ケンゴ) なんか赤くない？ 部屋
(ケンゴ) え なにこれ？ えっ？
(マルゥル) こらっ！
(ケンゴ) ん？
(マルゥル) 取り調べといえば
夕方とだいたい決まってるんだ
(ケンゴ) とりしらべ？
(マルゥル) うんっ
お前たちも狙われる可能性は十分にある
(ケンゴ) おお…
(マルゥル) 捜査と並行して聴取を行う
ラジャー！
(マルゥル) いい返事だ
カツ丼食うか？
え？
(マルゥル) まぁいい
それで…
ええ
何か狙われる心当たりはないか？
それは…
そうだな…
そりゃー 力だろ
誰かが
俺の溢れるパワーを妬んでだな
(ケンゴ) あああ！
やっぱり――
強い力を持ってたら
狙われるってこともあるかも
うん
あ カツ丼は大丈夫だよ
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
(マルゥル) 強い力か
まあ 俺たちGUTS-SELECTは
大きな科学力を持っているからな
(ケンゴ) え？ GUTSが？
あ そっか…
僕がウルトラマンってことは
言っちゃダメなんだった
(マルゥル) ん？ なんか言ったか？
(ケンゴ) ううん！ いやいや なにも
(マルゥル) お？
(ケンゴ) なんにも言ってないよー
(マルゥル) そうか？
(ケンゴ) すごいよね！ GUTS
(マルゥル) ああ！
すごいよな！ 俺様
な？
やっぱり俺の腕力で決まりだろ
かぁーっ
これも
体を鍛えてる者の宿命というか…
いや 力も大事だが
戦闘において重要なのは…
精密さでしょ
(マルゥル) 確かに
ヒマリのパイロットの腕はピカイチだ
狙われる可能性はある
(ヒマリ) 当然
行っくよー！
ファルコンちゃぁぁぁぁん！
(マルゥル) しかしよぉ なんで
ファルコンを操縦するときだけ――
あんなハイテンションになるんだぁ？
(ヒマリ) ノーコメント
いや ヒマリ狙うくらいなら俺だろ
ナースキャノン！ 発射ー！
GUTSファルコンかぁ
(ケンゴ) 気持ちいいよね
空を自在に飛び回るのって
(マルゥル) “空を飛び回る”って
お前 地上部隊だろ
(ケンゴ) あ いや…
気持ち良さそうだなってこと
(マルゥル) ああ…
(ケンゴ) いつか乗ってみたいなー
GUTSファルコン
絶対 ゴォォォーってなるよね
(マルゥル) ゴ… ゴォォ？
(ハイパーキー) スカイアロー！
ランバルト！　アローストライク！
やっぱり俺だろ 俺
ねぇ聞いてる？　おぉー
やっぱり
私の血筋が関係しているのかな
あ ごめん
カツ丼って気分じゃないから
(ユナ) 色々あって
なんだか自分のことが――
わからなくなっちゃって
それでお父様に聞いたの
私の出生について
(シズマ ミツクニ)
太古から続く闇の巨人との戦いには――
亡くなった母さんの血筋が
大きく関係している
ユザレ！
(ユナ) あっ でも
ユザレの力が使えることは――
まだみんなには
内緒にしておいたほうがいいよね うん
(マルゥル)
お？ なんか言ったかぁー？
(ユナ)
ううん 何でもない 何でもない！
思い当たるとしたら これくらいかな
(マルゥル)
シズマ財団のご令嬢だもんなー
狙われる理由は十分か
(ユナ) え？ あぁ…
そういうことじゃないんだけど…
(マルゥル) ポクポクポク
(ユナ) うん
(マルゥル) ポクポク
GUTS-SELECTの各種戦力
シズマ財団の資金力…
はっ そうか！
(マルゥル) シズマ財団の
巨額な資本をバックに――
装備の開発を
一手に引き受けている人物
そう！
次に狙われる可能性が高いのは――
アキト お前だ！
(アキト) そうか？
(マルゥル) そうだよ
怪獣のハイパーキーの
テクノロジーなんて――
どうなってるのか
理解できねぇもん
(アキト) これまでに遭遇してきた
地球怪獣の情報や――
お前が持ってきた
宇宙怪獣のデータから――
科学的に能力を再現しているんだ
(マルゥル) うわっ ドヤ顔！
(アキト) 研究室のデータバンクに――
他にも色々な怪獣の情報が
ストックされてるから――
これからも状況に応じて
キーを開発していくつもりだ
(マルゥル)
はー やっぱりアキトの頭脳を
狙ってくる可能性が高いか
(アキト) なぁ
この聴取 意味あんのか？
(マルゥル) よし いくぞっ
(アキト) おい マルゥル
(マルゥル) いくぞっ
(アキト) 無視？
(野球中継のアナウンス)
(イグニス) くー ああ っしょと
くー チッ
あー 腰 いてー
データバンクねー
ふっ いいこと聞いたぜ
うん？
臭っ！
(マルゥル) へっへっへっへっ
はぁ!?
はぁぁぁぁぁ？
はっ！ はっ!?
証拠が隠滅されているー！
あぁ　ああ
(ケンゴ) あれ！ え？ え？
なくなってる！ え？ どうして！
(マルゥル) ああ 邪魔するな！
いま推理してるんだ！
ああああ んー
(ケンゴ) ああ ごめんごめん
うるさかった？
(マルゥル) あぁ 超うるさ… うるさ…
はっ！
まてよ
隊長さんは
規律とかにうるさいところがある
もしかして！
あー！ 真相はひとつー！
(ユナ) マルゥル なんか空回ってない？
(ケンゴ) ねっ
なんか“隊長に恩がある”って
言ってたけど
(アキト) あぁ それはな…
(ケンゴ) うん
(タツミ セイヤ) 君の その頭脳を
地球の平和のために役立ててみないか？
(マルゥル) まーた あんたかー！
あいにく 宮仕えはまっぴらだね
毎週木曜の
｢北川人情放浪記｣が観れなくなっちまう
(タツミ) 奇遇だな
(マルゥル) うん？
(タツミ) 私も観ている
(マルゥル) ほう こいつは珍しい
(タツミ) 私の保存している
初回放送からの録画データ
(マルゥル) はっ
(タツミ) ともに来てくれるなら――
提供してもいい
(マルゥル) あ…
あの番組を見てる人間なら――
信頼できるかもな
(タツミ) 手 あんのか？
(マルゥル) あるわっ！ ったくよー
(ケンゴ) “信頼”かー
いい言葉だね
(アキト) あぁ
(ケンゴ) うん
(ケンゴ) あいつは隊長に拾われたんだ
(ユナ) それで
与えられた役割を果たそうって――
一生懸命なんだね
(ケンゴ) 与えられた役割
…か
(ケンゴ) ２人には――
話しておかなきゃ
いけないことがあるんだ
(ケンゴ) この前の戦いで 僕は
３千万年前の超古代に飛ばされて――
そこで超古代のトリガーに会ったんだ
石板に描かれていた通り
トリガーは元々 闇の巨人だった
やめて トリガー！
(ケンゴ) うう
うわぁぁぁ！
僕と一緒に行こう
(ケンゴ) でも トリガーと向き合う中で
すべてを理解した
僕は３千万年経って復活した
トリガー自身
トリガーに芽生えた光から
生まれたんだって
(アキト) 俺がウルトラマンに
なれなかったわけだ
(ケンゴ) 驚いたよね？
ちょっとね
お母さまには このことは？
聞いてない
でも… 今思えば 母さんは――
いつか僕が真実を知るのを分かっていて
送り出してくれたような気がするんだ
でも 母さんは母さんだし――
僕がこの時代に転生したのも
きっと意味があるんだと思う
(アキト) 強いな お前は
(ケンゴ) ううん
この前 手にしたエタニティコアの力
(ケンゴ) これは？
(ハイパーキー) バイオレット！
エタニティゼラデス！
(ケンゴ) 僕は まだ
グリッターの力を使いこなせていない
(ケンゴ) もっと がんばらないと
(マルゥル) ふんふん おおっ？
ふーん
よーし！ わかった！
謎は全て マルッと解けたぜ！
あっ そっち？ おいおい 何だよ
ここー？ ここで？
はあ…
え～
考えたくはなかったのですが――
タツミ隊長を消したのは
内部の人間です
彼には どうしてもタツミ隊長に
いなくなってもらわなくては――
都合が悪かったようで
そういえば 冒頭のルルイエは
全く話と関わりませんでしたぁ
えっえっえっ
え～
これも 思い込みの成せる技ですぅ
はっはっはっはっ
はあ～
解決編は このあと すぐ
メトロン星人 マルゥルでした
(ヒマリ) はあ
(テッシン) もぉー
(マルゥル) はぁ
(テッシン) おい マルゥル
俺たちも忙しいんだ こ…
(マルゥル)
集まってもらったのは ほかでもない
タツミ隊長殺人事件の
犯人が わかったんだ
(テッシン) え？
(ケンゴ) それって！
ってか 何？ その服
(マルゥル) ちょっと考えれば
すぐに辿り着ける答えだったぜ
ここは上空につくられた密室
そう！ 犯人は この中にいる！
(ケンゴ･テッシン) え!?
あっ いや“信頼”は？
(テッシン) なに バカなことを言って…
(マルゥル) テッシン！
(マルゥル)
お前 ３日後の 格闘技世界統一戦
inウタカタホールの――
Ｓチケット 当選してたよな
どうして それを
(マルゥル) 俺は
この艦のオペレーターだぜ？
ネットの履歴を探るなんざ
お茶の子さいさいだぜ
最低 プライバシーの侵害
(マルゥル) お前は どうしても
その試合を観に行きたい
だが それには
規律に厳しい隊長さんが――
どうしても邪魔だった
(ケンゴ) まさか…
(マルゥル) それだけじゃない
テッシン！ お前 上着はどうした？
いや… 汚れたからクリーニングに
(マルゥル) はーん 汚れね…
この返り血のことか!?
はぁっ！
(ユナ) 嘘… でしょ
それは…
(マルゥル)
言い逃れは もうできないぞ！
やい犯人！ 御用だ！
神妙にしやがれ！
(タツミ) なにやってんだ お前たち
(マルゥル) えー！
(テッシン) わー！
(ケンゴ) えっ えーっ！
えっ 生きてたんですか！
(タツミ) 勝手に殺すなっつうの
(ケンゴ) あ うっ
(タツミ) 本部の参謀会議に
出席していただけだ
(ユナ) いや でも 緊急コールにも
出なかったじゃないですか
(タツミ)
通信機をメンテナンスに出すから――
用があるときは
私用の携帯にかけるようにと――
マルゥルに伝えておいたはずだが
(マルゥル) ああ…
ええと おとと
じゃあ あの血痕は？
(タツミ) 血痕？
(マルゥル) うん
(タツミ) あぁ これか
(マルゥル) うん？
(タツミ) 掃除が行き届いてないぞ！
(テッシン) すみません！
(マルゥル) わっ！
(テッシン) これ 昼飯に
(マルゥル) ケケケ ケチャップ
(テッシン) ホットドック
食べようとしてたんですけど――
なんか 口が詰まってて――
ぶちまけちまって…
(マルゥル) ケチャッ… ケケケ…
(ユナ) うん スパイシー
(マルゥル)
スパ… スパ… スパイシー
スス…
スパイシー スパイシー ああ…
アハハ… ハハ…
ヘッ ヘヘッ アイッ
やっぱり
テレビのようにはいかないか
アハッ
アハハハ ハハハハ
あー いたたた… ハハハ…
(隊員たち) マルゥル！
(マルゥル) あああああー！
(マルゥル) あああ… やめろ！
(テッシン) そもそも その日は
休暇申請 出してるんだよ！
(タツミ) いいから 経緯を説明しろ
一体なにがあったんだ！
(テッシン) いやぁ ねぇ…
(マルゥル) あ あぁ…
(ケンゴ) アキト ちょっといい？
(アキト) どうした？
(ケンゴ) ユザレのことなんだけど…
フフフ
(ユザレ) どうか――
私たち人類の前に現れたルルイエに――
エタニティの奇跡を
ごめんなさい
ケンゴ…
(ケンゴ) ３千万年前
ユザレはエタニティコアの力に触れて…
(アキト) そうか
考えられるケースの一つではあったが…
(ケンゴ) 僕はユザレを守れなかった
だからユナは…
(アキト) ああ
絶対に そんなことにはさせない
信頼してるぞ
(ケンゴ)
パスワードなんか かけちゃって
こんなもん
トレジャーハンターの手にかかれば…
(イグニス) ゴクジョー ゲット～
♪～
～♪
(ケンゴ)
<はやく グリッターの力を
使いこなさなくっちゃ 勝ち目はない！>
<…って
新しいウルトラマンまでやってきた!?>
<次回 ウルトラマントリガー
｢黄金の脅威｣>